-Quali sono le auto che posso prenotare per il mio lavoro? --da rivedere

-Quando saranno disponibili quelle che desidero se ora non lo sono?

-Quanti km ha fatto quest'auto in questo lasso di tempo?

-Perché quest'auto non è disponibile? \\fatta

-Quanto ho speso per la manutenzione di quest'auto in questo lasso di tempo?

-Quali auto ho disponibili in questa determinata sede?

-Quali auto può guidare un dipendente con la sua patente (compreso me stesso)?

-In quale sede era quest'auto in questa data?

-Come è stata utilizzata un'auto in questa sede in un lasso di tempo? 

-Quali auto sono attualmente in manutenzione? \\fatta

-Per quali auto è programmata una manutenzione nei prossimi X giorni? \\fatta

-Quanto durerà la manutenzione? \\fatta

-Chi è il responsabile di uno o più trasferimenti auto?

-Quali dipendenti hanno un determinato livello? \\fatta

-Quali auto sono state prenotate in un determinato giorno/sede/lasso di tempo/area? \\fatta

-Che patente ha il dipendente X? \\fatta

-In che sede lavora questo dipendente? \\fatta

-Quanti km ha fatto un certo dipendente in un lasso di tempo/con un'auto/ecc?

-Che dipendenti lavorano in questa sede? \\fatta

-Che modello/marca/ecc di auto ho in una o più sedi? --da rivedere

-Quali auto hanno l'assicurazione in scadenza e quando? \\fatta

-A che auto corrisponde una targa? \\fatta

